Translate by : podjav.tv
Join Telegram for request Subtitle
Suamiku mengalami *Acute Irregular Memory Syndrome* setahun lalu.
Istilahnya sindrom lupa sebagian.
Meskipun suamiku sudah tidak bisa melihat dan ada asisten rumah tangga, aku selalu bersamanya, siang dan malam.
Bagaimana dengan tamannya?
Indah.
Ada getah pinus di pohon pinus, jadi aku akan membersihkan taman.
Taman ini peninggalan ayahku, jadi kalau bisa ingin aku pertahankan.
Rumah ini dan taman ini juga.
Benar.
Rasanya sangat menyenangkan.
Ya. Apa kita mau jalan-jalan ke suatu tempat?
Ide bagus.
Kita pergi nanti saja ya?
Sayang.
Ada apa?
- Aku berpikir ingin mengambil SIM.
- Kenapa?
Kita kan punya sopir.
Benar, tapi kalau aku punya SIM, kita bisa pergi berdua, kan?
Berdua saja, tanpa ada yang mengganggu.
Begitu ya.
Terima kasih.
Sato-san. Ada apa?
Sudah mulai sejuk ya.
Ah. Ada apa?
Tidak apa-apa.
Selamat pagi.
Selamat pagi, Tuan, Nyonya.
Apakah Anda sudah sarapan?
Ya, sudah.
Baik, saya mengerti.
Baiklah, hari ini saya akan membersihkan
kamar mandi, jadi mohon kerja samanya ya.
Mohon bimbingannya lagi hari ini.
Baiklah, saya permisi.
Baiklah, mari kita pergi.
Ya.
Permisi.
Karena saya harus pergi.
Ah, maaf ya.
Permisi.
Ayo pergi.
Sepertinya hari ini juga tidak berhasil.
Tidak.
Banyak hal terjadi,  Kamu  jadi lelah.
kenapa?
Maaf.
Aku membuatmu merasa kesulitan.
Aku tidak merasa kesulitan.
Kamu bisa membuangku kapan saja.
Jangan berkata seperti itu, bahkan sebagai candaan.
Tapi, aku hanya merepotkanmu terus.
Tidak begitu?
Aku mencuri waktumu.
aku tidak merasa itu ?
Sayang
Aku bahagia seperti ini.
Tapi...
Jangan katakan apa pun lagi.
Anda sedang belajar untuk pameran?
Anda rajin sekali.
Banyak hal yang tidak kuketahui, pameran itu berat.
Begitukah.
Aku membawakan kopi, silakan.
Aku akan meletakkannya di samping Anda.
Ah, terima kasih.
- Maaf merepotkanmu terus.
- Tidak Silakan.
Permisi.
Akhir-akhir ini, aku merasa diawasi oleh pria itu.
tatapan yang melihatku sebagai seorang wanita.
Tatapan mesum itu terus menghantuiku.
Aku akan merapikan kamar tidur dulu ya.
Perlu kubantu?
Tidak, tidak apa-apa. Begitu ya.
Translate by : podjav.tv
Join Telegram for request Subtitle
Ah... karena dia menatapku seperti itu...
Ada apa?
Tidak, tidak apa-apa.
Mau istirahat sebentar?
Terima kasih.
Baiklah, kalau begitu di sana.
Silakan.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Bagaimana mata suami Anda, apakah sudah membaik?
Dua tahun lalu, aku rasa semuanya masih lebih biasa saja.
Ini sudah yang terbaik, tidak bisa lebih baik lagi.
Istri Anda masih muda, pasti berat sekali ya.
Iya.
Aku berpikir, apakah ini akan terus begini selamanya?
Maafkan saya.
Tidak apa-apa.
Aku akan menua sambil merawatnya.
Dan kemudian, aku akan diabaikan oleh semua orang.
Tidak mungkin begitu.
Anda akan tetap cantik selamanya, Nyonya.
Aku bilang pada suamiku ini tidak menyakitkan, tapi sebenarnya menyakitkan.
Kami selalu bersama sepanjang waktu.
Maafkan saya.
Sebenarnya, mungkin aku wanita yang buruk.
Tidak mungkin begitu.
Anda… memperhatikan saya, kan?
Saat saya membersihkan, Anda sering di sana.
Nyonya, Sedang apa Anda?
Nyonya.
Ah, Nyonya.
Saya bisa masuk ke sana.
Tidak apa-apa. Terima kasih.
Baiklah.
Sebenarnya, aku bukan orang yang seperti ini.
Aku tahu.
Boleh?
Nyonya.
Dengan orang tua seperti ini.
Tolong berikan pada saya.
Anda berkeringat.
Basah kuyup.
Boleh?
Dengan pria tua ini.
Cepatlah.
Aromanya enak.
Saya benar-benar basah.
Baunya tidak sedap.
Saya banyak berkeringat.
Ah, Nyonya.
Wow.
Jilat.
Jilat aku juga.
Cantik.
Cantik sekali. Payudaramu sangat indah.
Jilat.
Jilat aku juga.
Anda mulai bersemangat ya.
Tidak apa-apa.
Lanjutkan saja.
Ini mungkin yang terakhir kalinya.
Hah, Mayner.
Dia ada di sini barusan.
Begitu?
Kalau begitu, tidak ada yang perlu dibersihkan. Permisi.
Nyonya, kondom.
Tidak perlu.
Mesum sekali.
Jilat.
Jangan bersuara keras. Jilat.
Jilat
Jilat.
Kalau suami Anda tahu, akan jadi masalah besar.
Sial. Kamu kenapa?
Aku melakukannya sendiri.
Kasihan sekali.
Sakit.
Selama ini kamu sendirian, bagaimana kamu bisa melakukannya?
Selalu.
Bisa bantu injak pegangan itu.
Jilat.
Malu sekali.
Cium aku.
Kamu datang sendirian dengan pakaian seperti itu?
Malu. Malu?
Malu.
Sudah kulambatkan langkahku, malah kau meremehkanku.
Bersihkan semuanya sampai tuntas.
Meremehkan.
Lebih.
Lagi, lebih.
Meremehkan.
Dari belakang juga.
Baiklah.
Meremehkan.
Meremehkan. Sakit. Kenapa?
Terlalu sakit.
Sakit.
Kakimu terkilir.
Sakit
Sakit.
Cuma kali ini saja, ya.
Saya paham.
Merasakan hal seperti ini pada pria tua.
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Karena cuacanya bagus, saya berjemur. Begitu.
- Apa yang kamu lakukan sebelumnya?
Saya sedang membereskan kamar tidur sebentar.
Begitu.
Kenapa?
Baunya terasa berbeda dari biasanya.
Begitukah?
Mungkin karena kepanasan dan berkeringat.
Sial, sial, kenapa begini.
Tenangkan dirimu.
Padahal baru jalan sebentar. Sial.
Kenapa.
Kenapa begini.
Sudah, hentikan.
Setelah itu.
Aku akan melupakan hari itu.
Kemarin aku salah ya.
Enak sekali.
Terima kasih. Bukannya tadi ada labu?
Ah, labunya.
Ah, terima kasih.
Seharusnya ini terakhir kalinya.
Padahal aku sendiri yang memutuskan.
Kamu, aku mau bersihkan kamar tidur dulu ya.
Yasui-san.
Ehm, aku mau fokus bersihkan kamar tidur sebentar, jadi tolong jangan mendekat ya?
Baik, saya mengerti.
Terima kasih.
Sial.
Aku tidak bisa menahan diri.
Aku rela melakukan hal memalukan seperti ini demi itu.
Tolong bantu aku. Tolong aku.
Sepertinya kita tidak akan bisa bertemu lagi untuk sementara waktu.
Sampai.
Musim semi.
Maaf.
Minor.
Ada apa denganmu?
Ada apa?
Kau pergi ke paviliun kan?
Apa yang kau lakukan di sana?
Aku hanya berteduh sebentar di paviliun.
Begitu.
Eh, kenapa?
Tidak, bukan apa-apa.
Karena pelayan bilang kau ada di paviliun.
Oh, begitu.
- Mari masuk.
- Ah.
Kau baik-baik saja?
Maaf merepotkanmu. Tidak apa-apa.
Tinggal dua hari lagi sampai aku tidak bisa bertemu dengannya.
Aku akan kembali ke rutinitas seperti biasa.
Terima kasih sudah merapikan tamanku.
Pekerjaan taman sudah selesai seluruhnya, jadi aku akan datang lagi saat musim semi tiba.
Mohon bantuannya.
Istriku bilang tamannya sudah rapi.
Terima kasih banyak atas pekerjaan teliti yang selalu Anda lakukan setiap tahun.
Ah, kami sudah berteman sejak generasi sebelumnya.
Ayah saya pernah bilang.
Kalau mencari tukang kebun, pasti orang ini.
Terima kasih.
Sampai jumpa lagi tahun depan. Ada apa?
Tidak apa-apa.
Baiklah, saya permisi dulu.
Terima kasih.
Bisakah kamu datang ke rumah malam ini?
Aku akan buka pintunya.
Terima kasih sudah datang.
Bagaimana dengan suamimu?
Dia sedang tidur.
Ayo cepat.
Kemarilah, kemarilah.
Boleh aku menjilatnya di sini juga?
Maaf.
Hebat.
Tidak bisa berhenti.
Aku lapar.
Aku
Perutku lapar. Aku sedang tidur.
Hangat.
Akan ku minum.
Tumpah.
Kemarilah.
Nyaman sekali.
Panas.
Sampai ke dalam.
Nyaman.
Hangat.
Menempel.
Mengikat erat.
Hangat. Aku merasa nyaman lagi.
Hangat.
Di sana, jilat lagi, lagi.
Nyaman.
Perutku mengikat.
Hangat. Tolong lihat perutku yang indah sepuasnya.
Hangat.
Tidak, tidak, tidak.
Hangat. Nyaman sekali.
Perut
Tontonlah sepuasnya.
Hangat.
Perasaan
Bagus.
Hangat.
Rasanya enak sekali. Makin terasa kencang.
Aduh, sakit. Lepaskan!
Kalau terus dicium begitu, aku bisa langsung...
Perutku sudah penuh.
Istirahat dulu.
Hangat.
Ini indah sekali.
Terlihat jelas.
Sakit, sakit, sakit!
Hangat, rasanya nyaman.
Terlalu nyaman.
Buat perutku kenyang.
Tolong kenyangkan saya.
Hangat.
Terlihat jelas
kan.
Nyaman sekali.
Enak sekali.
Hangat.
Hangat. Enak  Enak
Rasanya nyaman sekali.
Aku masih merasakannya.
Hangat.
Hebat, istriku.
Rasanya enak sekali.
Jangan buang poni rambutku.
Aku benar-benar wanita jahat, ya.
Tapi inilah diriku yang sebenarnya.
Istri.
Mau berpacaran denganku?
Saya ditinggal kabur oleh istri dan anak saya.
Mau ikut aku mulai lagi di kota ini?
Istri.
Bukankah sudah kubilang, ini dirimu yang sebenarnya?
Denganku, aku merasa  kamu bisa memulai kembali. Bukankah begitu?
Pergi liburan?
Ibu, Anda mau bepergian, kan?
Tuan Yasui.
Ya.
Hari ini aku nggak nonton yang minor.
Ehm, nyona tidak terlihat hari ini.
Dia ada di mana ya.
Saya rasa saya sudah melihatnya sekali
pagi ini, dan setelah itu... Oh, begitu.
Baiklah.
Terima kasih.
Kamu.
Minor.
Kamu pergi ke mana? Eh, ini soalnya...
Jangan terlalu jauh dariku, ya.
Oke.
Oh, begitu ya.
Bahkan kalaupun cuma alat mandi, saya akan mengatakannya begitu.
Permisi.
Minor.
Kalau mau keluar rumah, bilang dulu dong.
Benar juga.
Maaf ya.
Minor.
Ngomong-ngomong, lihat itu.
Kamu kan bilang ingin pergi berlibur berdua.
Setelah memikirkannya matang-matang.
Yah, agak sulit sih.
Dikeluarkan dari Kyushu, dan lain-lain.
Tapi kurasa itu sudah keterlaluan.
Tapi wilayah Tohoku juga tidak buruk.
Hanya kita berdua saja.
Ayo kita pergi liburan.
Begitulah.
Baguslah kalau begitu.
Harus sedikit berusaha lagi.
Saya tidak pergi ke tempat janji.
Bukan.
Aku tidak bisa pergi.
Aku sudah cukup dengan ini.
Ini dia.